LUCAS RODRIGUES DE AMORIM

Projeto de Sistemas WEB 2
Avaliação I
Hibernate

Instruções:

As respostas das questões teoricas devem ser dadas nesse arquivo texto e enviadas para seu github em um NOVO REPOSITORIO chamado AVALIACAO_DDMMAAAA onde DDMMAAAA deve ser substituido pela data de hoje.
Essas respostas devem ser sucintas. No maximo duas linhas!

A parte prática deve ser entregue no mesmo repositório. 
Envie todos os arquivos que julgar necessário.
A habilidade de utilizar um repositório de código como o github também é objeto de avaliação.

Questões:

1 - Qual a utilidade do arquivo hibernate.cfg.xml? Ele é dispensável para o funcionamento do hibernate? Que tipo de informação ele contém?

Auxilia na organização das configurações do Hibernate. É dispensáveil. Informações necessárias para gravação de arquivos no banco de dados.

2 - Qual a utilidade da classe HibernateUtil.java?  Ela é dispensável para o funcionamento do hibernate?


3 - Quais as vantagens de se utilizar Hibernate em detrimento de um acesso ao banco usando ResultSet.


4 - O que significam cada uma das anotações a seguir:
a) @Entity

Cria nome da tabela.

b) @Column

Cria atributo da coluna.

c) @Id

Determina variável como chave primária.

e) @GeneratedValue

Deixa a critério do Hibernate criar o valor do atributo.



Prática:

Usando a classe que lhe foi atribuida pelo Professor, crie um CRUD simples para essa entidade.
Voce deve implementar codigo capaz de INCLUIR e BUSCAR no banco usando Hibernate. A parte de busca DEVE usar a API Criteria.
NÂO é necessário implementar formulários html.
PODE ser usada uma única servlet com valores hard coded. Estou interessado em verificar se voce sabe:
- configurar um projeto para usar hibernate
- anotar as classes corretamente.
- ajustar o arquivo de configuração do hibernate corretamente
- escrever codigo java capaz de fazer insert via hibernate
- escrever codigo java capaz de fazer select via hibernate
_____________